ACADEMIA DE AUSTIN
DESDE 1976
Consegui!
Porra!
Aquilo
foi
incrível.
Conta-me tudo!
Esta manhã. entrei na escola.
E. depois. vejo o Colin Corwin.
Sim!
A Jill sabe a carne seca.
Vejo que lhes contaste
que me imploraste para te beijar.
Que classe!
Desculpa. Jill.
mas não vou ser teu namorado.
Não te iludas. Colin Corwin.
Eu arrependi-me.
mal beijei esses teus lábios suados.
Jill. a tua irmã também sabe a carne seca.
ou só… a cancro?
Brutal!
Luta!
Vais meter-te em tantos sarilhos.
Sr. Corwin!
Choras como uma menina.
Ele perguntou se eu sabia a cancro?
Só isso?
Prefiro ter cancro
do que fibrose quística.
Os rapazes são tão embaraçosos.
Bem. parabéns. Foste suspensa.
Outra vez.
DA JILL E DA IZZY
Bem-vindos à terra natal da culinária.
São Francisco.
Curcuma.
O pistácio é o fruto dos deuses!
Saiam da frente. meninas! Saiam!
Devíamos ter tido rapazes.
Os antibióticos não estão a funcionar
tão bem como esperávamos.
Olá.
Izzy. ouve. É a Robyn.
- Pronta?
- Pronta!
Tens mesmo de sair?
É o teu último Ano Novo connosco.
Eu sei.
Também é o meu último
com os meus amigos.
- Eu sei.
- Adeus. amo-te!
- Cuidado.
- Adeus!
Amo-te.
Estás pronta?
Quinze minutos para a meia-noite. cabras!
Desculpa. tenho de ir. Não posso…
- Peço desculpa.
- Não!
Isto foi tão divertido!
Desculpe. Com licença.
Três. dois. um!
Feliz Ano Novo!
Tenho o teste de corte amanhã
e é-me impossível chegar a tempo.
Lamento imenso.
Que me…
Não te preocupes. meu rapaz.
Em breve. vais para a terra da culinária!
ATUALMENTE
SÃO FRANCISCO
Ele achou que ia acontecer
em 2029. há 30 anos.
por isso. se pudermos…
Estás a olhar para o meu olho.
- Para o teu olho? O quê?
- Sim. Pareço o Sloth dos Goonies.
- Não. não pareces.
- Eu sei.
- Não.
- Não te preocupes. É…
É só conjuntivite.
Tenho a certeza
de que é bastante contagioso.
Não. isso é um mito.
Não. a sério. acho que é.
Fake news das farmacêuticas.
Acredita.
Já os teus olhos são bastante bonitos.
A sua chamada foi para o correio de voz.
E depois esfrega partículas do rabo
na minha cara.
A minha cara é um cu.
Liga-me amanhã. por favor.
MENSAGENS PARA ISABELLE
ALARME
Estou a pé.
CONFIRMAR
SUCESSO - ENTRADA
Bonjour!
Chefe Bastien.
quem é o seu chefe preferido?
Quem é o meu chefe preferido?
Essa é fácil.
É a ma mère.
É tão linda. Está morta.
A sua atuação no Top Chef
mudou a minha vida.
Geoffrey! Olhos no bolo!
Atenção!
Olha para mim. Não olhes.
Olha para mim.
Nunca olhes para mim!
Olhaste para mim?
Fizeste contacto visual comigo?
Não. chefe.
Da próxima vez. diz "canto".
- Estás bem?
- Sim.
Oito horas a tirar sementes
e a cortar kumquats?
Tortura culinária.
Nem me lembro da última vez
que cozinhei alguma coisa.
além do meu burrito de pequeno-almoço.
Só meço. tiro sementes. corto
e rezo para que a morte me liberte.
Um robô de IA
faria o meu trabalho melhor do que eu.
Foste feita para isto. parceiro.
Diz ao gajo.
Vou dizer ao gajo
que tenho saudades de casa.
que estou quase sem poupanças
e que não tenho para onde ir.
a menos que um pasteleiro se demita.
se reforme ou morra.
Está bem. sua doida varrida.
Vou a São Francisco
e mato um pasteleiro contigo.
Como o faríamos?
Enrolando o meu tubo de oxigénio
à volta do pescoço dele.
Tinhas a resposta debaixo da língua.
Espera. por falar
de falta de oxigénio no cérebro.
vou sair com o Ethan amanhã.
Não é esse que acha
que os bebés respiram debaixo de água?
Ele é um curtido.
Tem amor-próprio. parceiro.
Faz uma conta no Hinge.
É incrível.
Exceto a parte em que te sentes
um troll horrível e antipático
que pode conhecer um tarado.
Nunca estive tão seca.
Prefiro viver a minha vida através da tua.
Perfeito!
- Estou?
- Sim. Estou aqui.
- Olá.
- Não…
Tenho de te dizer algo. Não te passes.
O que é?
Já sei os resultados.
- Porque não me ligaste?
- Acabei de ligar.
Vão pôr-me na lista
para um transplante de pulmão.
Parece grave.
Eles não sabem o que fazem.
Têm estado sempre errados.
Estás bem. pois…
És uma super-heroína.
Ainda não perceberam isso?
Pois. acho que não.
- Vou a casa.
- Não.
- Vou ver voos.
Não é pelos resultados.
Eu é que preciso de te ver.
Vens a casa daqui a três semanas.
- No fim de semana.
- Se vieres. dou-te um biqueiro na mama.
Nunca serás pasteleira
se vieres sempre que há más notícias.
- Não…
- Estás a ser dramática.
- Não!
- Isto não é Um Amor Para Recordar.
Mas é A Culpa é das Estrelas?
A Shailene faria de mim no meu filme.
- Mas não.
- Está bem.
Mas vejo-te daqui a três semanas. Peru!
Jill?
Sim. meu rapaz?
És a pessoa mais adorável que conheço.
Se és um pássaro. eu sou um pássaro.
Ligas-me amanhã?
Boa noite.
Jill. olha.
quero ser absolutamente translúcido.
- "Transparente"?
- Também.
Ouve. estou disposto a sair.
mas não para nada intenso.
- Mas estou 100% comprometido com…
- A penetração?
Sim!
Meu Deus. sim! Sim.
Estamos. tipo. em sintonia.
Estamos aqui a acabar o que o outro…
Pensa!
Vou atender.
NOVA MENSAGEM DE VOZ
MÃE - CHAMADA PERDIDA
Jill. querida. tens de vir já para casa.
Liga-me quando ouvires isto.
Mãe. estou aqui.
O que se passa? Como está ela?
Diz-me. O que se passa?
- O que dizem?
- Ela piorou de repente.
Está bem.
Os níveis de oxigénio caíram.
Ela não sobreviveu.
A Izzy não sobreviveu.
Está bem. O que dizem?
Jill. querida…
Mãe. onde está ela?
Ela não sobreviveu. querida.
Estou aqui. Onde está ela?
Onde está ela?
- Jill…
- Onde está ela?
- Jill.
- Izzy?
A Izzy…
… tinha azar.
Mas nunca se queixou.
Era superior a isso.
E acreditava em anjos e no destino.
Numa "ordem" das coisas.
Acho que teria adorado o Burning Man.
Então… hoje.
em vez de criticar esta…
… ordem das coisas que não entendo.
vou dar o meu melhor.
Vou dar o meu melhor
para fazer limonada. como a Izzy.
E a Beyoncé.
A Isabelle poderia ter vivido há mil anos.
ou daqui a mil anos.
mas quais são as probabilidades de.
em todo o tempo. espaço. humanidade.
ela ter vivido connosco. não é?
Comigo.
Que sorte a nossa!
E nós não só nos conhecemos.
Mas…
Mas pudemos comer panquecas.
Pudemos abanar
os nossos dentes de leite juntas.
Pudemos pintar as unhas dos pés
uma à outra.
Pudemos ser irmãs.
TELEMÓVEL
CORREIO DE VOZ
11 DE AGOSTO DE 2025
Meu grande irmão…
Sentimos a tua falta na Ilha das Pegas.
Não te esqueças.
És mais bonita do que a Cinderela.
Cheiras a agulha de pinheiro
e tens um aspeto radioso.
Quando olho para ti.
o meu coração enche-se de alegria.
Sê ingovernável. Tens de falhar para voar.
Podíamos abrir um restaurante
e chamar-lhe "Um Bisque Impossível".
Bebi o rosé da mãe
e mandei mensagem ao Jacob Elordi.
Talvez pense que sou da Make-a-Wish.
Boa noite. rapaz. Amo-te.
Liga-me.
AUSTIN. TEXAS
Quem é?
Não sei. Recebi um telemóvel novo.
MENSAGEM DE VOZ
Então. Isabella?
Sou eu. o teu irmão.
Estou aqui sentada. no meu banco.
Olho para a Ponte Golden Gate.
Está uma noite linda.
Estou a beber champanhe
de um saco de papel castanho
e estou com saudades tuas.
Meu Deus. detesto esta cidade!
Onde está a nossa gente?
Pensei que SF estaria cheia
de hippies rock-and-roll travestis
que adoram erva. Journey e burritos.
Mas onde raio é o José's daqui?
Onde estão os…
E a quem tenho de fazer um broche
para comer um taco de pequeno-almoço?
Amo-te. mano.
És tão cabra por teres partido
antes de te poder dizer isto.
Temos de falar de limites.
- Boa noite. Arthur. Até amanhã.
- Boa noite.
- Jill?
- Sim?
Queres beber um copo?
Tiraste umas valentes férias. Jill.
A minha irmã meio
que morreu.
- Bolas!
- Sim.
Jill. isso é bué de triste.
Obrigada. sim. Como tens andado?
Ótimo. A vida é… perfeita.
Tudo me corre bem. Jill.
Está tudo como devia estar.
E tu?
Estou farta. Wes.
- Da tua sidra ou…
- De nós.
O quê? Estamos a conhecer-nos.
Há seis meses que estás dentro de mim.
Pastelaria. bolos.
é uma coisa de gaja. tradicionalmente.
Mas isso é sexista. não é?
Consigo fazer o que a minha mãe faz.
Estou a tentar apoiar a tua fragilidade.
Mas mereço uma relação estável.
Não alguém que me sufoca com amor
como se estivesse no The Bachelor.
mas que depois. quando me apaixono.
me traz ao Buffalo Wild Wings.
- Disseste gostar.
- Menti!
Desculpe. dá-me um desses? Obrigada.
- Saúde!
Céus! És tão bonita.
És facilmente um 6.5.
Um 6.5 em São Francisco.
um dez no Kansas.
- Queres outro shot?
- Dá-me mais um desses?
Quero ouvir-te dizê-lo. Wes.
Não sabes amar.
Isso… Não. Não acho que… Britt.
- Britt. ouve. Para!
- Para.
Desculpa. Não posso dizer que entendo
todas as formas
como o meu trauma me afetou.
mas sei
que peço realmente desculpa.
És forte.
Foste um menino mau.
- No cabelo. não.
- Desculpa.
Diz-me que vai correr tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Diz outra vez.
Não posso. Eu…
Sinceramente. eu não…
Entre as alterações climáticas
e a desagregação da democracia.
não acho que vá correr…
- Diz-me.
- Vai correr tudo bem.
Desculpa.
Então. amor?
Olá.
Não consigo parar de pensar
na noite passada.
Sim. Recebi várias queixas do barulho.
A sério?
E se. esta noite.
o meu éclair entrar no teu croissant?
Não.
Não. Não aguentas isto.
Não? Não é…
Sinto-me enjoado.
Não. desculpa.
Não. é tranquilo. Eu estou bem.
Nós estamos bem. Está bem?
- Está bem.
- Jill.
Estou fixe.
Tão fixe como um kumquat.
Usaste-me como um dildo humano.
E. depois. descartaste-me.
- Do que estás a falar?
- Do que fizeste.
- Do que eu fiz? Eu…
- Manipulaste-me.
E vais arrepender-te.
Fefe. trouxe-te um latte triplo
para te agradecer.
Foi a última vez. Wes.
É crime.
Ler mensagens?
Hackear as mensagens de alguém
para vender imóveis comerciais?
- Sim. é crime.
- Eu não…
Nos 50 estados.
Incluindo no Idaho.
onde o canibalismo é legal.
Estou fora. Wes.
Vais ter de perseguir as pessoas
como toda a gente.
no Instagram.
Pois. já topei a ideia.
Pago-te o dobro
e podes comprar mais coletes
ou cartas de Pokémon ou…
Pokémon?
Sabes que mais?
Chega de ser o teu hackerzito.
Por isso. podes levar os teus lattes
e esses dentes brilhantes lá para cima.
Está bem. Certo. Entendido.
Gosto de ti. Fefe.
É Felix!
DA JILL E DA IZZY
Meu Deus! Foste ao encontro
com o tipo com a conjuntivite.
Sim. sou eu.
Já passaram semanas.
já estará bom. Convido-o a sair?
Não. estou a brincar.
Estou numa desintoxicação de pila.
Uma sabática. se preferires.
Aguardo pacientemente sair do armário.
- Já sabes o que queres?
- Um mocha para levar. Obrigada.
Já te deixaram pendurada?
- Está a falar comigo?
- Ouvi a tua conversa.
Ótimo.
Se já me deixaram pendurada?
Por acaso. não.
Portanto. ainda me falta ansiar por essa.
Então. já te ganhei.
Estão a deixar-me pendurado.
- Num encontro diurno?
- Sim.
- Credo!
- Credo! Pois é.
Lamento.
Queres fazer-me companhia?
Por favor. Não acho que o meu frágil ego
aguente outra rejeição hoje.
Como te chamas?
Tyler Riordan.
Jill Shaw.
- Lady Shaw.
- Obrigada.
Tyler Riordan soa-me familiar.
Fundaste uma tecnológica?
Não sou inteligente.
Ator?
Não sou bonito.
Não és bonito?
Certo. És um influenciador.
A ironia é palpável.
Espera.
Tens o podcast de encontros.
És o tipo dos encontros.
Olá! Prazer. Tyler Riordan.
Meu Deus!
Tyler. fiquei sem bateria
e tive de voltar de East Bay.
Tive de usar a cabeça.
Não faz mal. Encontrei uma amiga.
Sim.
Foi bom ver-te. amigo. Senta-te.
Não. Pedimos outra mesa.
Não. por favor. Senta-te.
Vou pegar nas minhas cenas.
Prazer em conhecê-la.
Sente-se. Já o aqueci para si.
- Desculpa. Eu vou… Sim.
- Sim.
Fixe. Adeus!
Jill!
Olá.
Podia deixar-te ir.
Depois. teria de ir para casa.
entrar no Craigslist e escrever sobre ti
no Encontros Perdidos. Muito anos 2000.
Ou poderia deixar o meu par.
correr atrás de ti e pedir-te o número.
o que. agora dito em voz alta…
Talvez fosse melhor o Craigslist.
Deixei-me de homens. lembras-te?
- Aquilo da sabática…
- Sim. a sabática. Pois.
Não posso.
- Prazer em conhecer-te.
- E se eu te der o meu número?
Está bem.
APANHO-TE ÀS 19H?
ESTOU CHEIO DE TRABALHO.
DEPOIS COMPENSO-TE
NÃO ME ESQUEÇAS. ESTÁ BEM?
NOVA MENSAGEM DE VOZ
Izzy?
Não vais acreditar.
Foi uma cena à Notting Hill
ou à Diário de Bridget Jones.
Prepara-te.
Sabes o que ele era?
Era um britânico
da nebulosa cidade de Londres.
Não sei se é de Londres.
mas vou fazer uma pausa
para acabares de te masturbar.
DESCULPA. TENS O NÚMERO ERRA…
Bom trabalho. Wes.
Obrigado. senhor.
- Fecha o negócio.
- Com certeza.
Muito bem.
Jill. Então?
Vai-te foder.
Em fila!
Tenho um pequeno enigma.
Zella. Bastien à la crème.
Quais são os ingredientes?
Farinha de trigo. farinha de amêndoa.
açúcar em pó e refinado. um ovo.
natas. manteiga sem sal.
baunilha e sal. chefe.
Disseste "pelo humano"?
Não. chefe.
Isso deixa-me num dilema.
Espera lá.
Kirby. porque é que vejo
um dos teus pelos púbicos radioativos
de cenourinha na minha tarte?
Não é meu.
Não é teu?
Ali. na parte da maminha.
- Não.
- Não?
O Neco entrou na minha cozinha.
ontem à noite.
e espetou um pelo na minha tarte?
Não sei.
Não sabes?
Foi uma loucura. parceiro.
Mas…
… há um lado positivo.
Ou devo dizer "um lado ruivo"?
Porra. Jilleth. Eu sei. É cedo.
Olha. não me dá prazer dizer isto.
mas o lugar de pasteleiro está agora vago!
Finalmente!
Mas quais são as qualificações
para ter um podcast?
- Qualificações?
- Sim.
- Não há.
- A sério?
- Eu sabia.
- Não tenho jeito.
Só acho que os encontros
se tornaram tóxicos.
Não sei. têm-me corrido bem.
Ainda não fui assassinada.
A noite ainda é uma criança.
Fala-me do teu trabalho. chefe.
Não quero gabar-me muito. mas…
Sou a rapariga do kumquat do Flâner.
- Sim.
- Estou impressionado.
Mas não sei o que é um kumquat.
São como laranjas muito pequenas
e muito irritantes.
E sou a líder delas.
Sim. Espera.
Flâner? Não é do tipo do Top Chef?
O chefe Bastien. Estou numa batalha
para ser a nova pasteleira dele.
na esperança de que. um dia.
possa mesmo fazer bolos.
Não tenhas dó. rapariga do kumquat.
- Muito obrigada.
- Obrigado.
Claro.
Como é o fish and chips?
Não é mau.
Não? Nunca fui a Inglaterra.
É incrível.
Tenho de te levar.
Tens de ir.
Tens de ir. Levanta-te.
- Agora?
- Sim. agora.
- Está bem.
- É tudo teu. Sim. Vá!
- Fiz algo?
- Depressa!
- Não. Vai!
- Na boa.
Diverti-me muito.
- Adeus!
- Adeus.
Vá lá…
Não pensei que conseguisse. mas consegui!
Vá lá. Liga.
Grave a sua mensagem.
Olá. Izzy.
Gostaria de te dizer uma coisa.
Estive muito perto.
mas consegui não fazer sexo.
pois o meu corpo é um templo sagrado
e a minha vagina é um jardim secreto.
Sou a Jillothene Shaw.
a resistente aos desejos da carne
e a domadora de demónios sexuais!
Sou a Jill!
Esqueci-me da carteira.
Socorro!
Juro que quase não ouvi nada.
Meu Deus!
Mas tenho uma pergunta.
O que era aquilo do jardim secreto?
Caramba!
Esqueci-me da carteira.
- Não! Não. Jill. não!
- Meu Deus!
Céus! Tranca a porta. Jill.
Não trancas a porta?
- Juro que quase não ouvi nada.
- Céus!
Devem estar agora a fazer sexo.
De certeza que estão.
Bem. tanto faz.
Deve ter dentes horríveis.
Zero mensagens.
Está bem.
Não sejas maluca. Estás a ser maluca.
Senhoras. poupem-se ao desgosto.
Se ele não vos manda mensagens.
não quer falar convosco.
A verdade é muito importante.
Todos precisamos de…
O quê?
Deixa ver.
Boa noite. Izzy.
TELEMÓVEL
11 DE AGOSTO DE 2025
Boa noite. rapaz.
Amo-te.
Também te amo.
Sabes que. como padrinho.
tens de fazer um discurso. certo?
Não sabia.
- Vá. Eu sabia.
- Não sabia.
Pensam tão pouco de mim.
Não. Pensamos muito bem de ti.
mas eu devia escrevê-lo.
E. depois de muita deliberação…
- Sim?
- … podes levar par.
- Sim!
- Mas…
Não podes levar uma influenciadora
cujo nome verdadeiro não sabes.
Eu sabia o nome dela.
- Não sabias.
- De todo.
Estão a falar da Lu. certo?
Da Lonestar Lu?
Esse era o nome de utilizador dela.
O nome dela era Keilani.
Isso é uma marca confusa.
- Adeus.
- Vai.
- Pisga-te!
- A sério?
- Sim.
- Não podes ficar.
- Não podes.
- A sério?
Olha. mesa livre. Só para ti.
Está bem.
- Pronto. Vou para esta.
- Pronto.
- Adeus.
- Vou comer sozinho.
Sim. aproveita.
Sabes qual é o teu problema?
És um coitadinho.
- Sim.
- É o teu olhar.
Acham que és um cachorrinho ferido
e que não sabes o quão bonito és.
- Mas não és triste. Não é.
- Não é.
- E ele sabe bem o quão lindo é.
- O quê?
Achas-me lindo?
Achas que ele é lindo. Breeds?
- Espera.
- Quero dizer…
Agora. tem dois telemóveis
para usar para o mal.
Ótimo!
Não. Uma rapariga aleatória
tem-me enviado mensagens.
que são para a irmã.
- E são hilariantes.
- Espera.
Como é que ela não sabe
que a irmã mudou de número?
- Diz-lhe.
- E disse.
Vou ver o que se passa
com o palerma do podcast.
Palerma do podcast?
Adivinha quem está a ser ignorada
por um Hitch de meia-tigela.
Eu.
E nunca serei pasteleira
porque papei a concorrência
e. agora. ele quer destruir-me a vida.
o que é ótimo.
Portanto. sim.
Estou…
Estou a ligar-te para perguntar…
… como…
… é que vou fazer isto sem ti?
Devíamos ter morrido juntas.
Fizemos um pacto.
Como o Noah e a Allie
em O Diário da Nossa Paixão.
"És um pássaro. sou um pássaro". sua pega.
"Adoraria saber como te deixar."
Pronto. eu paro.
Estás num lugar melhor.
Para aí a beijar o Heath Ledger
neste preciso momento. não?
Mas tenho saudades tuas.
meu rapaz.
A cada minuto…
… de cada dia.
Esta festa é uma seca sem ti.
Ligas-me?
A Isabelle morreu. Elas são…
São mensagens para a irmã morta.
- O quê?
Meu Deus! Isso é desolador.
Tens de lhe contar.
- Agora. és um tarado.
- Não lhe contes.
É uma cura. É a maneira dela.
Então. deixa de a ouvir como um tarado.
Sim. talvez deixares de a ouvir
como um tarado.
Diz-lhe que já não queres investir
em algo que não vai a lado nenhum.
Cala essa boca de pega!
- Wes.
- Então? Olá. Jim.
- Fechaste Red River?
- Sim. senhor.
Muito bem.
E agora?
O Donovan ainda está a falhar
naquele sítio em São Francisco?
Ele disse: "Jill. isto é emocionante."
A sério.
foi a última coisa que ele me disse.
Ele não tem alma!
Tenho de proteger as mulheres!
Sabes que mais?
O podcast daquele chulo
vai ter uma gravação ao vivo. amanhã!
Se estivesses aqui. sei o que dirias.
Dirias.
nas palavras imortais da nossa rainha.
a dama Michelle Obama:
"Quando eles baixam o nível…"
- "Nós elevamo-lo."
- "… nós baixamo-lo mais!"
Está bem.
NAMORO PROATIVO AO VIVO
COM TYLER RIORDAN
Estou ansioso pelo… espetáculo.
Obrigado.
Peço… Pisei-lhe o pé?
Peço imensa desculpa. Desculpe.
Desculpe.
- Desculpe.
- Não. desculpe.
Pode ser?
Perfeito.
Obrigado por terem vindo.
Estão lindas como sempre.
E vamos entrar em direto.
Viva!
Bem…
De que vamos falar. meninas?
Estou ao vosso dispor.
- Quem quer começar?
- Meu Deus!
Eu!
Sim. com o boné dos Giants.
Obrigada.
Olá. Tyler. Sou uma grande fã.
O meu episódio preferido
é o de namorar com responsabilidade.
É bom. não é? Mas tenho uma pergunta.
A responsabilidade só é esperada
de nós. mulheres apaixonadas.
patéticas e desesperadas. certo?
Os homens têm carta-branca para. sei lá.
falando hipoteticamente.
dizer que nos vão levar para Inglaterra.
despir-nos e desaparecerem
sem uma SMS que diga:
"Estou vivo. mas não. obrigado"?
Bem. este podcast é feito
para que as mulheres
possam viver os perigos
do mundo dos encontros.
Certo. então. graças a ti. Tyler.
deparei-me com os perigos
do mundo dos encontros!
Eis o meu "conselho proativo de namoro"
para vocês. meninas.
Se parece um pato
e nada como um pato.
é. provavelmente. um Hugh Grant
de meia-tigela e fodilhão com um podcast.
Portanto…
Vou só… pôr-me no piro.
Dou-te isto. Obrigada. com licença.
Bem…
O que é um testemunho sem uma resposta?
O que é a responsabilidade
sem uma pessoa?
Desculpe. Com licença.
A comunicação é crucial.
Ser proativo no namoro não é ser perfeito.
É ser melhor.
O quê?
"Se parece um pato e nada como um pato.
é. provavelmente.
um Hugh Grunho com um podcast."
Primeiro. ficaram muito caladas.
depois. ficaram…
Mais um que se foi.
Há uma mercearia gira
na paragem de autocarro…
Estou no meu banco. em Battery Spencer.
Tenho o meu salame
em massa lêveda com mostarda picante.
Vais dizer-me que isto é estúpido.
mas não quero saber.
Tenho uma…
… fantasia estúpida de que…
… alguém se vem sentar ao meu lado
como se eu fosse a Meg Ryan.
E começamos a falar
sobre os nossos dias e o tempo.
o que não faz sentido.
porque está sempre nevoeiro.
Talvez lhe ofereça metade da sanduíche…
… nos olhemos nos olhos
e nos apaixonemos. E saberemos.
Cá dentro. como quando as aves
sabem que vem aí uma tempestade.
Como é que fazem isso?
Nem conseguimos disfarçar.
pois nem sequer dá.
É desesperante. avassalador e assustador.
mas estamos juntos nisto.
Isso pode acontecer. certo?
Diz a rapariga
que nem recebe uma resposta.
Vou partilhar isto contigo. meu rapaz.
Desculpe. este lugar está ocupado?
É lindo.
Sou o Wes.
Sou a Jill.
Jill. Prazer. Jill.
Bem. desfrute da vista.
Espere.
Tenho algo para lhe dizer.
Tem de me dizer algo a mim?
Eu…
Eu estou aqui. em São Francisco…
… em…
… em trabalho
e…
Eu só…
Só…
Queria recomendações de alguém daqui.
Acabou de ter um AVC?
Cheira-lhe a torradas queimadas?
Céus! Não sei. Não sou daqui. por acaso.
Estou aqui há um ano. por isso. sim.
mas ainda não decifrei o código da cidade.
Raios! É difícil de decifrar. Desculpe.
O que mais gosta de fazer aqui?
Está a olhar para ela.
Então. comecei bem.
Credo!
O que é?
Chega aqui com essa…
O que é isso?
É por isso que me despeço de si
e lhe desejo boa sorte.
Deixei-me desses negócios.
Não que fosse um negócio. eles…
Não era um negócio. Não julgo.
Amor e alegria
para as que vendem fotos de pés online.
Tentei. mas disseram
que os meus dedos eram feios.
então. agora. corto fruta.
- Começamos de novo?
- Sim. por favor.
Certo. sou o Wes.
E…
Estou de visita.
Sou a Jill.
E não quero homens.
Está bem.
Prazer em conhecer-te.
Achas
que me poderias indicar
um sítio com tacos de pequeno-almoço?
- Não é o José's. mas não é mau.
- O quê?
- Conheces o José's?
- Sim.
- É o meu preferido.
- O meu também.
- Então. és mesmo do Tejas.
- Sim. senhora.
Podes dizer-me uma frase introdutória.
ou uma ideia principal?
Não precisas da minha ajuda.
São os teus melhores amigos.
Não sei se acredito no casamento.
Deixa-me adivinhar.
Pais divorciados.
- Muito perspicaz.
- Acertei?
Sim. até seriam.
se a minha mãe fosse viva.
Lamento imenso.
Não. eu era pequeno.
- Desculpa. Não o devia ter dito.
- Não faz mal.
Não queiras isso de mim.
Disseram-me que sofro
de um caso grave de falar demasiado.
Os grandes discursos não têm filtros.
Como se chamam?
Breeda e Andy.
"Fizeram-me acreditar no amor."
Porra!
- Vês? Eu sabia.
- Não digas se não for verdade.
Não queres começar
a união deles com uma mentira.
- Juro pela minha saúde.
- Não jures isso.
Não juro.
Não juro isto.
- Obrigado.
- Então… imobiliário?
- Sim.
- Tens uma placa de metal à maneira?
- Senão. para quê fazer isto?
- A viver o sonho empresarial.
Sim. é verdade.
Quero dizer. tem as suas vantagens.
Mas estou de olho em algo.
Estou a pensar no longo prazo.
Como o quê?
Digamos que não revelo os meus planos.
E tu?
Qual é o teu sonho?
Estou a viver o sonho
de não ser humilhada em público.
- Não pode ser esse o sonho!
- Os sonhos são tão míopes.
Quando somos crianças.
só conhecemos três empregos. não é?
O de polícia. de professor
e o de chefe de cozinha.
- Missão cumprida.
- Só que não.
Sou uma ajudante de cozinha.
E. como diz o chefe.
estamos um degrau acima
dos funcionários de limpeza
e dos pedófilos.
Parece-me que tens de ir para outro lado.
Vá lá. Se o construíres. eles virão.
- Adoraria abrir um restaurante.
- O que te impede?
Não sei. dinheiro ou reputação da marca.
plano de negócios. especialidade.
Vá lá. tens uma especialidade.
Até a minha mãe a tinha.
Era empadão de frango em pão de milho.
Uma mulher à minha medida.
Sabes a receita?
Não. quem me dera.
Era lendário.
Ainda hoje se fala disso.
Adoraria… Adoraria lembrar-me.
Aposto que as tuas papilas se lembram.
O suspense está a matar-me.
Se pudesses ter uma coisa no menu.
o que seria?
Achas que vou partilhar
os meus segredos culinários
com um estranho?
Já sei. vou estar aqui duas semanas.
E se tentarmos decifrar esta SF juntos?
Como texanos expatriados.
sinto-me obrigado a dizer-te
que não quero mulheres
e que. por isso. não te vou beijar.
Nem que me implores. não o farei.
Honra de escuteiro.
Não sei o que aconteceu. chefe.
Estendi-a ontem à noite
e pus no frigorífico.
Pelos vistos. não.
- Atrasaste-nos a todos!
- Podemos ralar.
Ou…
Sem querer. congelei
a manteiga na escola de culinária.
Ralá-la tornou a massa ainda mais leve.
Ainda estás a falar?
O que é isto? Um clube feminino?
- Não?
- Uma piada com estrela. chefe.
"Ainda mais leve."
Não pedi a tua ajuda.
Vendi o imóvel.
- A sério?
- Sim.
És o maior! Temos de celebrar.
Tu primeiro. Como foi o teu dia?
O chefe Bastien estava.
particularmente. malvado.
Não usou um único kumquat.
Atirou-os para o caixote do lixo
enquanto me olhava nos olhos.
Foi uma carnificina de kumquats.
Está a gozar contigo.
Não sei se fui feita para isto.
Para o Flâner?
Para este…
Para este sonho.
Ignora-me.
e ao meu medo existencial.
É o teu último dia
e estou pronta para rir.
Bem-vindos à Risos na Golden Gate.
Sou o Walter. o vosso guia.
e estamos muito contentes
por nos terem escolhido.
Conto uma piada?
Claro.
Porque é que o hipster não…
"Porque é que o hipster
não quis atravessar a Golden Gate?"
Porquê?
Porque era demasiado mainstream.
Pausa para rir.
É o meu primeiro dia. hoje.
- Estás a arrasar. Walter.
- Comecemos com factos engraçados.
Claro.
Em São Francisco.
inventaram as calças de ganga
e o sistema…
- Não consigo.
- Continua.
- Respira fundo.
- Desisto.
- Não podes. Faltam duas horas.
- Deixe-me sair!
- Não.
- Abra a porta!
Senta-te e respira.
- Preciso disto!
- Abra a porta!
- Deixe-me sair!
- É por isto que não tenho filhos.
Deixe-me sair!
Então. chefe? Pagámos para rir.
Não é comigo.
O que estás a fazer?
Então. malta?
Sou o Wes.
De onde são todos?
Além de Nova Jérsia.
Miúdo. tens de te sentar. Agora!
Eu sei. Desculpe. Queremos rir. não é?
- Sim.
- Vamos rir.
Ali em diante. temos
a famosa rua dos enjoos.
À vossa direita. temos a casa
onde o Robin Williams
levou um burro para a festa.
no Papá Para Sempre.
CAIS 39
Na baía. veem? Aquilo é Alcatraz.
a famosa prisão
que acolheu criminosos lendários
como Al Capone e Sean Connery.
Olha. miúdo. tens de te sentar
ou expulso-te.
- Última coisa. À esquerda…
- A sério?
… o delicioso Flâner.
Não a quero envergonhar.
mas temos aqui
uma das chefes mais talentosas
de São Francisco.
Ela ensinou ao chefe Bastien
tudo o que ele sabe. porque ela…
Ela foi realmente feita para aquilo.
Certo. Romeu. Já chega.
- Sim. Só mais uma coisa.
- Não. nada disso.
- Vamos. E já chega.
- Deixei o meu coração…
- Fora!
- … em São Francisco
Deixe-me acabar!
- No alto de uma colina
- Meu!
Ela chama por mim
- Largue!
- Quando volto para ti
- Pronto. Está bem.
- São Francisco!
O teu sol dourado
Irá brilhar
Para mim
Os escuteiros não têm honra. pois não?
Ainda bem que não fui escuteiro.
Sim. muito bem!
Pataniscas de caranguejo e milho
com aioli de jalapeño fumado.
Voilà!
- Que loucura.
- Boa!
- O quê?
- É bom?
A sério? O chefe Bastien é um idiota.
Ele tem uma mina de ouro.
Como aprendeste a fazer isto?
Em miúda. a minha irmã
ficava muito em casa.
Ela estava muito doente.
E a cozinha era o nosso lugar feliz.
Parecíamos duas cientistas malucas.
Achávamos sempre
que estávamos prestes a descobrir algo
que o mundo nunca vira.
A minha irmã…
A Isabelle morreu.
Em novembro. Tinha fibrose quística.
Lamento. Jill.
Era o amor da minha vida.
Nada de especial.
Aposto que se orgulha de ti.
Eu era muito mais fixe em miúda.
O meu auge foi aos 12 anos.
Fazia as maiores loucuras
só para ter histórias para lhe contar.
Experimentaria crack para a fazer rir.
E. agora. acho que estou
um pouco morta por dentro.
Jill…
… não podias estar menos morta por dentro.
O que tens de fazer
é ir lá para fora
e experimentar crack.
Vem comigo…
… ao casamento da Breeda e do Andy.
Está bem.
Vou pedir ao lorde.
Muito bem.
Pronto para o prato?
Há mais?
- Eu… Isto já foi tão impressionante.
- Vá lá!
Como consegues fazer mais? Eu nem…
- Cala-te.
- Não superas isto.
Está bem.
É empadão de frango?
Com crosta de pão de milho.
Fizeste isto para mim?
Sim. Não sei se é como o da tua mãe.
Foi uma experiência.
mas vamos ver como corre.
Muito bem…
Vou…
Vou preparar a sobremesa. está bem?
- Desculpa.
- Não.
- Vou à casa de banho.
- Está bem.
Estás bem?
- Sim.
- Está bem.
- Desculpa.
- Não… Pronto.
Certo…
Diz. Diz as palavras.
Diz.
Jill. Olha. Jill. Eu tenho…
Tenho recebido as tuas mensagens.
Eu tenho…
Merda!
Jill.
Eu…
Não. não faz mal.
Está tudo bem.
Queres só ver o Top Chef?
Fiz uma ganache de tâmaras.
Modelei-a numa pequena esfera
e cobri-a com massa de beignet
com infusão de cacau antes…
Jill. tenho recebido as tuas mensagens.
Gosto da surpresa no meio. É bom.
Fiz um dónute estilo bombolone.
Usei raspas de laranja e limão. fritei
e terminei com um recheio
de creme de maracujá.
A textura é ótima.
Tacos de sobremesa.
Tacos de sobremesa?
Quando a Izzy estava doente.
tentaram fazê-la comer.
mas ela vomitava tudo.
à exceção do preferido dela.
Tacos de sobremesa.
E essa é a minha especialidade.
Magic: The Gathering.
O jogo de cartas?
Não são só cartas. São artigos de coleção.
São muito valiosas.
mas a minha mãe
comprava-mas.
comprou-me a minha primeira saqueta e…
Só preciso da Alpha Black Lotus
para completar o Power Nine.
É uma das cartas mais raras do mundo.
É nisso que tenho estado a trabalhar.
E acho que encontrei uma no eBay.
- A sério?
- Sim.
Então…
Tenho de confessar
que ia deixar de te falar
por não teres o Power Nine completo.
- Agora. já não preciso.
- Sim.
Certo… Ainda estou em jogo.
Ainda estás em jogo.
Vejo-te em casa.
Sim.
Boa viagem.
Obrigado.
Último suspiro de liberdade
antes da prisão.
Queremos conhecer a Jill.
Queremos. sim.
Não.
Eu sabia.
O que aconteceu. Wes?
Nada.
Estamos só a sair.
Está bem. admito que as coisas
ficaram um pouco intensas.
Intensas? Viajaste para outra cidade
por causa desta rapariga.
Não. viajei em trabalho.
- Em trabalho.
- Sim. claro.
Foi uma viagem de trabalho.
Só estou a dizer que. de vez em quando.
aparece alguém
que muda completamente o jogo.
Sim. não estejas tão ocupado a faturar
ao ponto de não veres isso.
- Esta foi boa.
- Foi bonita.
- Regista essa.
- Sempre.
Espera. Não nos disseste
o que aconteceu com as mensagens.
- Não lhe disseste?
- Não. Vou dizer.
- Mentiroso!
- Malta. olhem.
Céus! Isto é um remake doentio
do Você Tem Uma Mensagem.
O Tom Hanks é adorado no país!
Tu não és o Tom Hanks!
Vou dar-lhe um estalo.
- A violência nunca…
- Dá-lhe.
Wes. diz-lhe a verdade.
- Vou dizer.
- Está bem? Sim.
Diz-lhe a verdade. Wes.
Vou dizer! Pessoalmente.
Juro pela minha mãe.
- Agora. não podemos dizer nada.
- Não.
Boa noite a todos. Sou o Wes.
O primo mais novo e sonhador do Andy.
- Mentira!
- Não de sangue.
As nossas mães eram melhores amigas
e a Breeda é a irmã mais velha
que nunca tive.
Tentei avisá-los que o casamento
é uma roleta russa. está bem?
- Vamos falar da taxa de divórcio?
- Não.
Certo. basta dizer
que não me considero um romântico.
Mas…
Sabiam que estes dois
nem sequer se deviam ter conhecido?
O alarme do Andy não tocou.
Este homem nunca se atrasou
para nada na vida.
E faltou à consulta no dentista.
E ele adora o dentista.
- É verdade.
- É.
Fizeram-no esperar uma hora
e ele estava prestes a sair.
quando a Breeda entrou.
Se o alarme tivesse tocado quando devia.
estes dois nunca se teriam conhecido
e não estaríamos aqui hoje.
Não sei se acredito no "para sempre".
mas sei isto.
Vocês são a prova
de que. por vezes.
a vida joga a nosso favor.
À Breeda e ao Andy!
Sim!
Fizeram-me acreditar no amor.
- Que orgulho.
- Não o teria feito sem si. treinadora.
Foi lindo.
- Tens as mãos tão frias.
- Eu sei.
O quê?
Espera. vamos aquecer-te.
Credo!
Obrigada.
- Outra bebida?
- Sim. por favor.
Obrigada.
- Lá está ela.
- Meu Deus! Jill!
Estou tão deslumbrada.
Meu Deus!
Mais um e um uísque com gelo?
- Sim.
- Obrigada por vires. És tão querida.
- Parabéns!
- Aproveitem. Obrigado!
- Meu Deus!
- Olha quem decidiu aparecer!
- Meu Deus! Está bem?
- Desculpe.
- Está bem?
Jill! Jill. espera!
Porque é que estás
com o número da minha irmã. Wes?
Certo. É uma história louca.
Deram-me um telemóvel no trabalho
e herdei o número da tua irmã.
- Como assim? Como?
- Quando ela morreu.
Mas a minha irmã morreu em novembro.
Então. tens recebido as minhas…
… mensagens de voz. desde então?
Ia contar-te. Só que…
As coisas continuaram a acontecer.
- E…
- O que ouviste?
Wes. o que ouviste?
O meu banco?
Sabias que ia estar no meu banco.
Sabias do José's. da minha fantasia.
Sabias da minha irmã. Sabias tudo?
Sabias tudo.
- Meu Deus! Vou morrer.
- Só… Jill.
- Não. Eu sabia.
- Jill…
- Espera.
- Era demasiado bom para ser verdade.
- Não. Jill.
- Demasiado perfeito. E estava feliz.
E eu não tenho tanta sorte.
- Ia contar-te.
- Toma.
Juro. Eu…
Sei o quanto amavas a Isabelle e…
Não. não sabes!
Não sabes nada sobre isso.
Tens razão.
Não sei.
Mereces alguém que te ame assim e…
Eu não sei como.
Que loucura…
Ouviste todas as minhas mensagens
e ainda não percebes.
As mensagens
não são um pedido ao Universo.
"Deus. envia-me alguém que me ame!"
Não preciso de um homem.
Preciso da minha maninha de volta.
ATUALIZAÇÃO DE SOFTWARE
OLÁ
SEM MENSAGENS
Espera.
Não.
Não. isso…
SEM MENSAGENS
Por favor. não!
Mettez-vous en rang!
Em fila!
Ajudantezecos.
Sim. chefe!
Chegou a hora de ver qual de vocês.
se é que algum.
tem o que é preciso para fazer bolos.
Le soufflé.
- Só uma pergunta…
- Comecem!
Vingt et une minutes.
"Vinte e um minutos."
Vai-te foder.
Quatorze minutes.
"Catorze minutos."
Não.
Ajuda. mano. Peras. ameixas.
Pitaia com chocolate?
Creme de chocolate?
Que seca! O que farias?
O que farias?
O fruto…
PISTÁCIOS DESCASCADOS
… dos deuses.
Pistache. Pistache e…
PURÉ DE FRAMBOESA
Coulis de framboesa.
Meu Deus. é perfeito!
Desculpa. Não te ouvi dizer "canto".
Kumquat.
Está bem.
Um minuto.
O que raio estás a fazer?
E três. dois. um.
Tempo!
Muito bem.
Très bien.
Le moment de vérité.
"O momento da verdade."
É tudo o que me ensinou. chefe.
Desfrute.
- É uma grande honra.
- Obrigado. chefe.
Sim.
Panquecas de soufflé
com kumquats flamejados.
chantilly e pistácios moídos. chefe.
Ser pasteleiro é uma questão de precisão.
Consistência.
Ser pasteleiro não é fazer
experiências frenéticas e desesperadas.
Parabéns. jovem.
Eu?
Eu? O quê?
Sim!
Isto é uma piada. certo?
É uma piadola engraçada. não é?
- Não.
- Mal provou aquilo.
E porque será?
Talvez porque…
Não.
… está cru?
Mas já sabia disso. não sabia?
Também sabia que.
enquanto anda aí ocupado.
a fingir que é o Timothée Chalamet.
ele anda a pôr pelos púbicos em tartes
e manteiga no congelador?
E sabes que mais? Já pensaste
que a rapariga com a irmã morta
é que quer chorar durante o sexo?
Por isso. maminha de açúcar.
olhe para mim.
Não deixei a minha casa
e a minha bela família
para desperdiçar esta vida tão preciosa
a trabalhar para o Gordon Ramsay da Temu.
Acabou…
… em quarto lugar no Top Chef!
Foi em terceiro!
E pode parar
com a imitação barata do Lumière.
pois todos sabemos que é do Wisconsin
e que o seu nome…
- Não!
- … é Gilbert!
Na verdade. é Gilbert.
Quem vem comigo?
Parabéns a mim
Surpresa!
Meu Deus!
Dei uma de Jilly Maguire.
Disseste-lhes para irem contigo. não foi?
Sim. Sim. disse.
Ninguém foi contigo. pois não?
Não. Não foram.
Cobardes.
Nem por isso. Para onde é que eles iriam?
Não construí nada.
Não tenho nada para lhes oferecer.
Talvez já não seja quem eu sou.
E tenho de aceitar isso. Tenho de crescer.
É altura de crescer.
de ir trabalhar em contabilidade.
- Não és boa a matemática.
- És péssima.
Talvez agora seja boa.
Não faço contas há muito tempo.
Está bem.
Temos algo para ti.
Encontrámo-lo na garagem.
DA JILL E DA IZZY
Sinto que a estou a desiludir.
Querida…
És a heroína dela.
Talvez a heroína dela
queira voltar para casa.
Então. a tua casa estará à tua espera.
Sempre.
Querida. há mais qualquer coisa aí.
FELIZ ANIVERSÁRIO
O quê?
O que é isto?
A poupança para a universidade da Izzy.
Não… Não posso aceitar.
Não é muito. mas sabemos
que ela o quereria para ti.
Poderias usá-lo para voltar para casa.
arranjar um apartamento novo.
talvez um emprego em contabilidade.
Ou poderias usá-lo
para lhes dificultares a vida.
O que diria a Izzy?
VENDA
Não.
Sou terrível.
Meu Deus!
DA JILL E DA IZZY
NACHOS DE SOBREMESA GOURMET
Olá. senhor. Quer experimentar um…
Olá.
Olá!
Podemos pedir os Ube All Day?
Sim.
Obrigado.
Meu Deus!
Merda. está a arder!
Desculpem.
Já não consigo fazer os vossos nachos
de sobremesa.
Odeio-te.
Lamento imenso.
Ensinou-a a odiar.
Estúpida.
Estamos fechados!
Já disse que estamos fechados!
- Zella. o que fazes aqui?
- Merda!
Curto-circuito?
Acho que sim.
A bateria deve ter sobrecarregado.
Precisas de reforçar o sistema elétrico.
Batatas fritas pré-feitas?
Tem tudo de ser servido quente.
Não tenho tempo para fazer
batatas frescas em cada pedido.
Parece que tens.
O que me leva a perguntar.
por que raio estás parada na Marina?
A Marina é bonita. há muitos corredores e…
Betinhos da tecnologia. tias
e gente obcecada na dieta?
Toda a gente detesta a Marina.
A Marina detesta-se a si própria.
É quase Los Angeles.
Vamos fingir
que esta inauguração discreta.
bastante discreta e mole. nunca aconteceu.
Nós vamos levar a rulote
para a Hippie Hill.
"Nós"?
Não querias que fossem contigo?
Sim.
Eu vim contigo. está bem?
Eu vim contigo.
Porquê?
Porque és boa.
E eu também.
E. se não te podes juntar a eles.
vence-os.
HIPPIE HILL - SÃO FRANCISCO
ESGOTADO
AUSTIN. TEXAS
- Olá.
- Jill.
Chegaste.
Olá. querida.
Sim. Está bem. perfeito.
Está bem.
Já comi. Só queria vir cumprimentar-te.
- Olá.
Como estás?
Falas comigo?
Já não te vemos.
Wes. passas todas as noites no José's.
- Ela não está lá.
- Eu sei.
- Sabes?
- Eu… sei disso.
Adoro o José's.
Ninguém adora assim tanto o José's.
O José não adora assim tanto o José's.
Eu adoro-o assim tanto.
A Jill está a ir muito bem. Se ajudar.
- Tem uma rulote de comida.
- Como sabes?
Do Instagram. É adorável.
Nunca espreitaste?
Acho que ela já se fartou
das minhas espreitadelas.
Pois.
Que tenha recuperado
as mensagens de voz dela.
O quê?
Ela publicou que perdeu
as mensagens de voz da Isabelle.
Há algum tempo.
Perguntou se alguém sabia
como recuperá-las.
Mensagens de voz?
Estão encriptadas.
Já devem ter sido apagadas.
Mesmo que não tenham sido.
terias de piratear um servidor.
o que te põe na lista de vigilância.
Porque não tentas vender
como antigamente. Wes? Vendendo?
Não. Felix. não é por uma venda. meu.
É por uma rapariga.
E fiz tudo mal.
Mas isto parece uma coisa…
Não sei. talvez a única coisa
que posso fazer bem.
Magic: The Gathering?
Achas que sou o quê? Um falhado?
Isso. Felix. é uma carta
Alpha Edition Black Lotus.
É a coisa mais valiosa que tenho.
Se alguém consegue fazer isto. és tu.
Wes!
Talvez devesses… ligar-lhe?
Não. Ela não atenderia.
Então.
deixa-lhe uma mensagem de voz.
Contactou a Jill. sabe o que fazer.
Olá. Jill. É o Wes.
Há quanto tempo.
Vi que a tua rulote está a arrasar.
Estou orgulhoso de ti.
Eu… Se é que o posso dizer.
Eu só…
Queria que soubesses
que tenho um número de trabalho novo.
portanto. podes continuar
a deixar mensagens de voz.
Paguei o tarifário
até ao fim do próximo ano.
E também posso prolongá-lo.
O tempo que quiseres.
E ninguém vai ouvir.
Só a Izzy.
Deves ter planos para esta noite.
mas estava a pensar
em passar o Ano Novo no José's.
Quem precisa de um beijo à meia-noite
quando pode papar um taco? Não é?
Esta…
Desculpa. soou melhor na minha cabeça.
Nem sei se estás na cidade.
Então…
Feliz Ano Novo. Jill.
- Intervenção.
- O quê?
- Intervenção!
- O que…
Deixaste-nos pendurados! Outra vez.
Nenhum primo meu passa o Ano Novo
sozinho a chorar ao som da Taylor Swift.
Não choro ao som dela…
- O bairro todo ouve!
- Voltaram a queixar-se.
- Tenho planos para esta noite…
- Chega de tacos!
Sim. tacos!
E o antigo Wes?
Desculpa. O antigo Wes não pode atender.
- Porquê?
- Não te atrevas.
- Porque ele morreu.
- Vai tomar banho!
Meu Deus. precisas de um duche!
Vamos para a festa.
- Não!
- Sim!
Está bem. Muito maduro.
Não!
Vou encomendar champanhe.
- Que bem.
- Espera.
Olha o que eu fiz!
Estava a pensar
em passar o Ano Novo no José's.
Quem precisa de um beijo à meia-noite
quando pode papar um taco? Não é?
O que é?
Trinta minutos.
O que tinha ela de especial. Wes?
Não tinha filtro.
As bochechas dela
estavam sempre cheias de comida.
como… um esquilo sensual.
E…
- Sabem o que é um kumquat?
- Não.
Um citrino pequeno
nativo do sudeste asiático.
Sim.
Isso foi estranho.
E o riso dela.
Era…
Pois.
Estou desfeito.
E ela era o sonho.
Disseste-lhe isso?
Ela está em casa para o feriado.
Não. é demasiado tarde.
Tu disseste-o. Breeds.
Tipo. ela não está lá.
Porque haveria de estar? Ela…
Não mereço isso.
Talvez. às vezes.
a vida jogue a nosso favor.
CORREIO DE VOZ
NOVA MENSAGEM DE VOZ
O quê?
Meu Deus!
Está lá?
Acho que liguei para o número errado.
Quero falar com o meu mano. a Jill.
que tem uma entrevista hoje.
Já ouviste falar dela?
A Jill que deu um beijo ao Colin Corwin
e depois lhe deu uma tareia.
O meu irmão que é a gaja
mais sensual. corajosa e fixe do bairro.
Os preservativos usam-na para proteção.
"Simba. lembra-te de quem és."
Não foi a minha melhor imitação.
Tenho um bom pressentimento. Jilly.
Se estiveres com medo. estou contigo.
Estás a sentir?
Sou eu. mano.
Vai lá.
Esta é a parte em que corres. Wes.
- Corre!
- Tens 15 minutos.
- Corro?
- Já. Vai.
- Vou?
- Sim. vai.
- Adoro-te.
- Lá vai ele.
Merda!
Sai da rua!
Señor. estamos cerrados.
Desculpe!
Procuro uma pessoa. É só um segundo.
- Olá.
- Espera. Jill.
Tenho de te dizer uma coisa.
Amo-te.
De uma forma nada fixe.
desesperada e avassaladora.
Mas não foi desde que te vi.
Foi… antes disso.
E…
Tenho medo.
E eu…
Não sei como o dizer. mas…
Fazes-me sentir corajoso.
Fazes-me sentir tudo.
Sei que não precisas de um homem. Jill.
Mas eu preciso de ti.
Foi bom. Muito bom.
- Tens a certeza?
- Sim.
Sinto-me como a Meg Ryan.
Então. isso faria de mim o Tom…
Salgan de aquí. pendejos. Vamos!
Eu disse-lhe que já ia. Pois.
- Ándale. vamos! Vamos. hijos de puta.
- Ya.
Lo siento.
Olá.
Desculpem. Deem-me só um segundo.
Vou fazer uma pausa. está bem?
- Vai lá.
- Está bem.
Próximo.
A sua chamada foi para o correio de voz.
Olá. Isabelle.
É o Wes.
Queria pedir a tua bênção.
Vou pedir à Jill para morar comigo.
Ou venho eu. por isso…
Na verdade. vou perguntar
se posso vir viver com ela.
Sei que nunca te poderei substituir. mas…
Prometo ver todos os episódios
do Top Chef.
Mesmo depois de os ver todos.
E. sim. prometo participar
em todas as festas de dança da Robyn.
Eu…
Lamento não te ter conhecido.
Sempre quis uma irmã mais nova.
Por isso. se houver alguma forma
de me dares um sinal…
Olá. Izz.
Serei breve.
Vou deixar-te voltar às margaritas
com o avô e o Elvis. mas…
Queria que soubesses
que esta é a minha última mensagem.
E não te preocupes comigo. está bem?
Vou ficar bem.
Este rapaz. o Wes…
Acho que é um pássaro como nós.
Não sabe estrelar um ovo
e faz-se de fixe.
mas é um nerd do Magic: The Gathering.
E diz que não sabe dançar.
Estou a trabalhar nisso.
Mas. sim. só queria ligar e dizer que…
Meu Deus!
Meu Deus. Izz!
É a nossa música. É a Robyn!
Como uma pomba com um cartaz
que diga: "Sim. Wes."
- É a Robyn!
- Tenho de ir.
É a Robyn!
A miúda adora a Robyn.
Bem jogado.
Estás pronta?
Amo-te. Isabelle.
Legendas: João Braga